Mengapa Anda harus
berteriak di rumah sakit?
Anda bisa saja berbicara dengan tenang.
- Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku berteriak karena
dia memaksaku.
Anda lihat dia
sangat sulit diatur.
Saya tidak punya pilihan.
Aku minta maaf, aku seharusnya
tidak melakukan itu, tapi
Aku melakukannya karena marah.
- Sayang, sekarang lupakan
Apa yang terjadi.
Dia sangat marah
itu sebabnya dia mengatakan itu tapi
Anda tidak perlu membalas
perilaku seperti itu dengan kemarahan.
Sayang, masuklah ke dalam.
Saya ingin berbicara dengan ibumu.
Gurinder.
Apapun yang terjadi hari
ini seharusnya tidak terjadi.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Namun kami bisa menjelaskan semuanya
kepada orang yang melakukan kesalahan.
Daripada menyemangatinya,
jelaskan padanya
agar tidak mengulangi
kesalahan seperti itu lagi.
Tugas orang tua adalah
menjelaskan sesuatu kepada anak
tapi kamu tidak pernah melakukannya.
- Pammi.
Mengapa melampiaskan kemarahanmu padanya?
Apa salahnya dalam hal ini?
Anda bisa mengatakan
semua ini dengan kasih sayang.
Saya tidak menyerang dia.
Tidak, tapi ada cara
untuk menjelaskannya..
Kalian harus berhenti
berdebat dan masuk ke dalam.
Jelaskan semua ini kepada
anak-anak.  Mereka membutuhkannya.
Ayo.  Pammi, ayo.
Bibi, ayo..
Ada apa dengan Anda?
Apa yang kamu pikirkan?
- Aku sudah menjelaskannya pada Neeti
tidak melakukannya tapi dia
tidak pernah mendengarkanku.
Dia menghancurkan hidupnya.
Apa yang dia peroleh dari ini?
Seandainya dia menurutiku,
semua ini tidak akan terjadi.
Aku bertanya-tanya apa
yang Tuhan takdirkan untuknya.
Yang lebih buruk lagi, Dia
mengirim Anda ke dalam hidupnya.
Anda selalu meracuni pikirannya.
Bukankah kamu baru saja melihat apa
yang dia lakukan saat sedang marah?
Dia menghancurkan hidupnya.  Aku
ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Apa lagi yang perlu
dikatakan, Parineet?
Kamu.. Tolong jangan
keluar rumah, Neeti..
Apakah kamu kehilangannya?
Lagi sibuk apa?  Biarkan aku pergi.
Anda seharusnya senang
bahwa musuh Anda telah pergi.
Begitu aku pergi, hidupmu
akan penuh kebahagiaan.
Hidup bahagia bersama suamimu.
Sekarang dia sudah mulai mencintaimu.
Tidak, Neeti.  Itu tidak benar.
Dia mengatakan
semua itu dengan marah.
Wow!
Kalian berdua adalah
pasangan yang sempurna.
Tuhanku!  Pemahaman seperti itu.
Anda tahu betul kapan suami Anda
sedang emosional
dan ketika dia marah.
Anda tahu kapan dia sedih
dan kapan dia bahagia.
Anda tahu segalanya tentang dia.
Lalu apa yang aku lakukan
di antara kalian berdua?
Saya tidak ingin menjadi orang
ketiga.  Berbahagialah satu sama lain.
Dulu aku sudah bilang padamu
untuk tidak memasuki kamarku.
Benar?
Hari ini saya memberi Anda izin
untuk pergi dan tinggal di kamarku.
Kenapa hanya kamar tidur?
Anda boleh berbagi tempat tidur dengan saya
dengan suamimu.
Neeti!
Satu menit.. Tenang.
Anda melampaui batas Anda.
- Jangan ikut campur.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Percayalah, saya tidak
tertarik berbicara dengan Anda.
Tapi omong kosongmu ini
memaksaku untuk berbicara denganmu.
Jadi akan lebih baik bagimu
untuk menjaga lidahmu.
Saya tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan melakukannya, hari ini!
Hasilnya tidak akan bagus.
- Bagus?
Mungkinkah keadaannya menjadi lebih buruk?
Saya mohon padamu.
Harap tenang.
Tolong..
- Apakah kamu mendengar apa yang istrimu katakan?
Dia memintamu untuk diam.
Jadi diamlah..
- Tolong hentikan..
Tolong hentikan, Neeti..
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan istrimu?
Dia memintamu untuk diam.
Suami macam apa kamu?
Maukah kamu mendengarkan istrimu?
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu sudah gila?
Sanju..
Saya mohon padamu.
Tenang, kalau tidak
keluarga ini akan berantakan..
Tenang..
- Kenapa kamu memohon padanya?
Diam Bodoh!
Dan pergi ke kamarmu.  - Mama!
Neeti.
Setidaknya tetap diam malam ini.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan besok.
Tapi pergilah ke kamarmu sekarang.
Oke?  Saya meminta kalian semua
untuk pergi tidur sekarang.
Jangan katakan apapun.
Saya tahu Anda semua marah
dan kemarahan Anda beralasan.
Tapi jangan katakan apa pun.
Besok kalau sudah tenang kita
bisa putuskan dengan tenang.
Sekarang jangan katakan apa pun.
Silakan.  Pergi..
- Tidak, Bu!
Diam!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Ambil barang-barangmu
dan pergi ke kamarmu!
Maafkan saya, Bu.
Tolong lupakan apa yang Neeti lakukan.
A-Aku minta maaf kepada
semuanya atas nama dia.
Maafkan dia.
Semuanya berakhir.
Tidak ada yang berakhir.
Semuanya jatuh pada tempatnya.
Lihat.
Kamu tidak pergi dari sini.
Kamu melakukan hal yang benar.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Mengapa kamu pergi dari sini..
Ini adalah rumahmu.
Ini adalah keluargamu
ini adalah tempat mertuamu.
Sanju adalah suamimu.
Dia harus pergi.
Kami akan mengusirnya.
Ingat ini.
Tapi aku sangat senang
kamu menuruti ibumu.
Tidak, aku tidak
menuruti perintahnya.
Ada beberapa alasan lain.
- Apa?
Sampai saat ini, aku merasa
sangat mencintai Sanju
dan dia mencintaiku.
Tapi apa yang dia katakan
padaku di rumah sakit hari ini..
'Kamu lebih mencintainya daripada aku, kan?
- Ya, saya bersedia.'
'Saya mencintainya..'
"Aku mencintainya lebih
dari aku mencintaimu."
'Saya mencintainya.  Terus?'
Sekarang saya telah memutuskan.
Aku tidak ingin Sanju.
Neeti.. Apa yang kamu katakan?
Saya sungguh-sungguh.
Saya mencoba segalanya
untuk mendapatkan orang itu
yang aku cintai.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak akan mencoba lagi.
Karena aku tidak
menginginkan Sanju lagi.
Saya tidak mencintainya lagi.
Dia menipu saya.
Dan sekarang, aku akan
menghukumnya karena pengkhianatannya.
Hukuman?
Ya.
Sanju akan menghadapi konsekuensinya
karena mengkhianati istrinya.
Dia akan melihat apa yang bisa dilakukan seorang istri
ketika dia memutuskan
untuk membalas dendam.
Dia akan mengetahuinya.
Tunggu besok.
Ini adalah hari besar
untuk Sanju
dan untuk keluarga ini.
Sanju.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada, Saudaraku.
Saya berdiri dengan santai.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Beri tahu saya.
Dengar, sebagai kakakmu,
aku harus membantumu.
Tapi saya tidak mampu.
Tidak apa-apa, Saudaraku.
Saya tidak tahu apa yang
sedang terjadi dalam hidup saya.
Saya sendiri tidak
mampu menahan diri.
Bagaimana Anda membantu saya?
Bagaimanapun, terima kasih sudah bertanya.
Tuhan tolong.
Tolong buat semuanya baik-baik saja.
Neeti telah memutuskan untuk tinggal.
Namun apa yang saya
pikirkan tidak terjadi.
Saya punya ketakutan
jika Neeti tetap di sini
segalanya akan semakin rumit.
Semuanya mungkin terlihat normal.
Tapi aku tidak tahu
kenapa aku merasa
ini adalah keheningan
sebelum badai.
Tidak, Tuhan.
Saya berharap bukan
itu yang saya khawatirkan.
Tolong buat semuanya baik-baik saja.
Biarkan semuanya menjadi normal
dalam kehidupan Neeti dan Rajiv.
Dan biarkan Neeti melupakan
apapun yang Rajiv katakan padanya
di rumah sakit.
Biarkan semuanya menjadi
normal dalam hidup mereka.
Biarkan kemarahan Neeti tenang.
Silakan.
Nona Sulochana, dimana semua orang?
Saya tidak dapat melihat siapa pun.
Semua orang akan datang.
Sanju sedang tidur di kamarnya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ada yang melihat Pammi?
Dia tidak ada di kamarnya.
Aku tidak melihatnya sejak pagi.
Anda bisa bertemu dengannya sekarang.
Dia telah pergi ke kuil.
Dia akan datang sekarang.
Anda merasa gelisah tanpa dia.
- Sayang.
Saya terus bertemu dengannya setiap hari
selama bertahun-tahun, itulah alasannya.
Jika saya tidak melihatnya untuk
sementara waktu, saya khawatir.
Saya khawatir tentang dia.
Dia sedang tidak sehat.
Tapi dia pergi ke kuil.
Saya tidak bisa memahaminya.
Ini dia.  Persembahan.
Pari, berikan pada semua orang.
- Pammi, duduk.
Pammi, beritahu aku.
Apakah Anda harus pergi
ke kuil di negara bagian ini?
Jika Anda tidak pergi
ke kuil selama sehari
Tuhan tidak akan marah.
Dia tahu kamu adalah pemujanya.
Pertimbangkan juga kesehatan Anda.
Apa yang salah denganku?
Saya baik-baik saja.
Saya sendiri tidak
mengunjungi kuil itu.
Aku pergi demi Sanju.
Sehingga segala sesuatunya
harus baik-baik saja dalam hidupnya
dan dia seharusnya
bahagia dan damai.
Semua orang ada di sini, tapi
aku tidak melihat Neeti di sekitar.
Apakah Neeti masih tidur?
Tidak, Neeti tidak tidur.
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Saya meneleponnya.
A-Apakah dia meninggalkan rumah dan pergi?
Dia mengatakannya kemarin.
Dia bersikeras.
Tidak.. Dia tidak akan
pergi kemana-mana.
Saya meneleponnya.
Dia akan datang sekarang.
Dia akan datang.
Dia bersikeras
tapi kamu juga tidak kalah.
Lihat..
Karena Anda tidak melihatnya
di sekitar, Anda merasa gelisah.
Bukan hanya saya
semua orang bisa menyadarinya.
Luar biasa.
Beberapa waktu yang lalu, saya
khawatir tentang Pammi dan sekarang dia..
Dia sama seperti saya.
Benar, Pammi?
Neeti!  Kemana kamu pergi?
Aku meneleponmu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Di mana kamu?
Neeti, senang kamu datang.
Lihat, dia khawatir tanpamu.
Dia merasa gelisah tanpamu, lho.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada kalian berdua.
Neeti, lupakan masa
lalu dan lanjutkan hidup.
Dia benar.
Ini saatnya untuk move on
dari apapun yang terjadi, Sanju.
Jadi aku menceraikanmu.
Neeti!
Saya telah mengajukan gugatan cerai.
Aku tidak ingin tinggal
bersamamu lagi, Sanju.
Saya ingin bercerai.
Neeti, apa yang kamu katakan?
- Ibu tolong..
Kemasi barang-barang Anda.
Putrimu akan memutuskan hubungan
dengan mertuanya segera.
Sayang, dengarkan aku.  Neeti.
Neeti, aku tahu kamu telah
merencanakan sesuatu yang besar.
Itu sebabnya kamu mengancam
Sanju dengan perceraian.
Tapi katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda
benar-benar berencana
untuk berpisah atau
hanya berpura-pura?
Bibi, aku hanya ingin Sanju
memutuskan dengan siapa
dia ingin tinggal dan dengan
siapa dia ingin bercerai.
Parineet atau aku.
Saya akan memaksa dia
untuk memutuskannya hari ini.
Bagaimana?
- Perhatikan bagaimana hal ini diputuskan.
Hari ini aku akan mengajukan
syarat kepada Sanju yang
akan memaksanya untuk
memilih antara aku atau cerai.
Dan jika dia benar-benar mencintaiku
dia akan memilihku.
Dia akan melakukan apa yang saya katakan.
Dia akan mematuhiku secara membabi buta.
Apa rencanamu, Neeti?